18.04.2023

После долгих раздумий и проникновенных мыслей я пришел к неутешительному, но необходимому вывыоду... крч в пизду лирику:
Необходимо изменить следующие элементы:

1) Убрать полоску брони и изменить алгоритмы рассчета. Текущая схема нелийная - потому сложная для восприятия и сложно предсказуемая. Поэтому ИМХО лучше от неё отказаться в пользу более банальной и традиционной системе. Вместо полоски брони - значок с цифрами от 0 до 99% - обозначение процента сопротивления физическому урону (от магии и других типов не защищает). Полностью выпилить систему поломки брони - излишняя сложность и муторность.

2) В связи с пунктом "1" нужно переделать и базовые атаки - обычная, тяжелая и пронзающая. Обычная атака так и останется обычной - выгодная атака по урону и потреблению энергии. Пронзающая атака предположительно будет стоить дороже базовой, но будет иметь модификатор урона сквозь броню. Тяжелая же атака будет также стоить дороже базовой и будет иметь шанс оглушения цели и/или увеличенный урон. Но и пронзающую и тяжелую атаки следует как-то ограничить в использовании, потому, что иначе они тупо будут спамится до конца полоски энергии. Как ограничить - пока не придумал.

3) Щит - будет не у всех юнитов, а у тех, у кого будет щит в экипировке (вот это поворот однако), но общий принцип пока менять не планирую - одно использование за бой, действует как доп.хп. Ну в целом можно будет особенным щитам накидать модификаторов. Щиту также надо убрать полоску - оставить индикатор с цифрами. 

4) Мана/Магия - чет я капитально забыл, что у нас тут любимая Лёхой фентезя, а какая же фентезя без магии? - Правильно, никакая. Отсюда и вывод - надо добавить магию и ману для каста. Мана также будет не у всех юнитов, а у условных магов в начале и/или даваться/увеличиваться её объем будет послеуровневыми бонусами и предметами. На ману стоит сделать классическую полоску - но только если она будет у героя.

5) Оружие - полностью передалать. Раньше была идея, когда подбираемое оружие отображалось бы у ГГ, и он подхватывал соответствующие анимации. Сделать такое 100% можно, но очень муторно и "дорого". Не под силу. Поэтому делаем иначе. Оружие больше не будет иметь 3д модель (не всё) и точно не будет отображаться на ГГ визуально. Соответственно, не будет иметь никаких анимаций (кроме собственных действий). По поводу действий. По задумке - часть оружия должна будет иметь уникальные способности/атаки, которые игрок сможет применять в бою. За энергию/ману/или другой ресурс. Об этом конкретнее в 6-м пункте

6) Способности оружия. Развиваю тему 5-го пункта - оружие будет иметь способности/спец.атаки, которые должны отображаться на UI игрока. Как это сделать - я пока придумал только условно, но в голове я проблем не вижу. UI действий будет сделан из GridLayer(или как он там) - грубо говоря таблица. В эту таблицу динамически внутри кода будут помещаться кнопки действий, уже привязанных к действию оружия. А вся эта привязка и создание происходит при подборе оружия/брони, в общем особенного эквипа. 
	Причем сами анимации применения будут в стиле мобилок - вылетает 3д модель условного меча, пару шейдер-эффектов на экран - аля огонь, и он пролетает и делает условную атака или накладывает эффект. Просто, несложно и вроде стильно. 

Пока это всё, что я сумел вспомнить и/или придумать.

18.04.2023 епт.
