
Пока планы следующие: 
-- добавить систему вознаграждений между уровнями.
-- разработать и внедрить УДОБНУЮ систему эффектов (возможно стоит сделать отдельный класс с функциями под каждый эффект, а в классе Units сделать лист этих классов (чтобы могло быть множество одинаковых эффектов));


29.03.2023
	Система эффектов сделана, и сделана, как мне кажется - грамотно. Управляется удобно и без проблем, гибкая и легко расширяемая. Позволяет иметь сразу несколько одинаковых эффектов на герое, причем одинаковые эффекты могут иметь разную эффективность и силу. 
	Следующий этап - проработка бонусов после прохождения уровня, а также попытка продумать расположение новых частей UI вроде части характеристик персонажа. Их много, и все не отобразишь...	

